♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［ルフィたちは
サンジを連れ戻すため➡
四皇　ビッグ・マムの待つ➡
ホールケーキアイランドへ
向かって　旅立った］
（ウソップ）ビッグ・マムには
見つかるなー！
相手は　海の皇帝だー！
ああ！　行ってくる！
（一同）ギャー！
イヤッホー！
［そのころ　４年に１度
開催される　世界会議➡
レヴェリーに向けて
各国が動き始めていた］
ハァ～。
（ナミ）仕方ないわねぇ。
じゃ　あたしがやるから➡
海　しっかり　見張ってて。
（ブルック・チョッパー）イエッサー！
やったー！
１人　５，０００ベリー　払ってね。
（３人）えっ！？
待て　待て　待て　待て…。➡
小遣い　吹き飛ぶわ！
じゃあ　どうすんの？
俺が　作る！
（３人）え～っ！？
（ペドロ）やけに
大きな見出しだな。➡
ん？➡
数十年　謎だった土地が➡
ついに　発覚。➡
革命軍の総本部。
バルティゴ。➡
すでに　壊滅状態！？
ん～　よ～しよし。
材料は　ばっちり。
ヒッヒッヒッ～！
そいじゃ　いっちょ
始めっとすっかー！
ん？　そういや　料理って
どうやって　作んだ？
ん～　ん～　ん～　ん～。
分かんねぇ！
よし！　取りあえず
みんな　切っちまえ！
よよよよっと…。
お～　危ねえ！
（ペコムズ）うう…。
（チョッパー）ペコムズ　大丈夫か？
（ペコムズ）ありがとう。
瀕死だが　問題ない。　ガオ。
（チョッパー）ハァ…。　ルフィは
無茶ばっかりするからな。
（ペコムズ）最悪だな。
ゾウから　飛び降りるやつ
初めて見たぞ　ガオ。
ん？
（チョッパー）ん？
（２人）えっ！？　うわーっ！
ペドロ。
ルフィは　どこだ？
えっ？　ああ…
台所だと思うけど。　どうした？
呼んでくれ。　一大事だ。
えっ？
え～っ！？
革命軍が　やられたのか！？
ゆガラ　確か　革命家ドラゴンの…。
あっ！　サボ！
これ　俺の兄ちゃんだよ！
（ペドロ）ん？
はあ！？
（ブルック）サボさん！？　あの　ドレスローザで
会ったって言ってた➡
もう一人の　お兄さん！？
参謀総長なんですか！？➡
革命軍の
ナンバー２じゃないですか。
どんな　３兄弟よ！
あんたたち　いったい！
ひえ～。　すげえ。
じゃ　この横のドラゴンって…。
当然でしょ。
２年前に　おじいちゃんが
言ってたじゃない。
（ガープ）《そういえば　ルフィ
お前　親父に会ったそうじゃな》
《えっ？　父ちゃん？》
《父ちゃんって　何だよ。
俺に　父ちゃんなんかいんのか？》
《何じゃい。
名乗り出やせんかったのか》
《ローグタウンで見送ったと
言うとったぞ！》
（サンジ）《あの町に
ルフィの親父がいたのか？》
《ん？　俺の父ちゃんって
どんなんだ？》
《興味ある。
ルフィのお父さん》
（ガープ）《お前の父の名は
モンキー・Ｄ・ドラゴン》➡
《革命家じゃ！》
革命軍総司令官　ドラゴン。
あんたの　お父さんでしょ？
ええーっ！？
これが　俺の父ちゃんか！？
（ブルック・ナミ・チョッパー）いまさら！？
初めて見た。
（ナミ・チョッパー）えーっ！？
（キャロット）え～っ！？
ルフィのお父さん
革命軍のボス～！？
すごーい！　すごーい！
ガルチュー！
あんた　２年間　まったく
調べたりとかしてなかったの！？
普通　気になるでしょ。
こんな有名人が父親なんだから。
ロビンも　ずっと
お世話になってたって言うし。
そうか。　初めて見た。
でも　あんま　似てねえな。
それより　サボが心配だ！
もう…。
ヨホホ。
まあ　写真じゃ
実感　湧きませんよね　ヨホホホ…。
ハァー。　ん？
（においを嗅ぐ音）
何者かの情報で
総本部の場所が発覚。
だけど　海軍とサイファーポールが
到着したときには➡
黒ひげ海賊団が　総本部を
破壊した後だったって。
えっ？
黒ひげ～！？
あいつら～！
でも　どうして　四皇の黒ひげが
革命軍を狙うの？
変じゃない？
う～ん　ドレスローザで➡
チャンピオンのやつと
サボが戦ったけど…。
（チョッパー）ルフィ！
関係あるかな。
（キャロット）あっ。
四皇　黒ひげは
サイファーポールとの衝突の後➡
逃走したそうだ。
（チョッパー）おい！　ルフィ！
特に死傷者などの情報は
出てなかった。
おーい！
ゆガラの父や兄が　もし捕まったり
死亡したりしていたら➡
それが　大ニュースになるはずだ。
（チョッパー）おい！　ルフィ！
（ペドロ）ひとまず
命は無事なのではないか？
そうか。　そうだよな。
おい　ルフィ！
何だよ　さっきから！
お前！
料理してくれるのはいいけど➡
あれ　大丈夫か！？
ん？　あれ？
ええーっ！
えええ…。
どうなってんのよ！
何で　燃えてんの！？
イヤアアアア！
しまったー！
火を使ったままだったー！
（一同）ええーっ！？
（爆発音）
ギャー！　爆発だー！
火を消せー！
（一同の悲鳴）
待って！　嵐が来る！
（一同）ええーっ！？
（キャロット）キャー！　何これー！
エレクトロ！？
すぐに　帆を畳んで！
風で裂けちゃう！
火事は　どうする！？
大雨が降る！　消えるわ！
ラッキー！
ラッキーじゃないわ！
やった！　雨だ！　ハハハッ！
おーっ！　火が消えてく！
うひょー！
いいぞー！　もっと降れー！
ハハハハ…。
ヒャッホー！！
お～　あいつ　早えな～。
チョッパー　大丈夫か？
（チョッパー）手伝ってくれ。　そっち。
よーし！
よっと！
よっ！
ブルック！　コーラ　いつでも
充填できるようにしといて。
（ブルック）分かりましたー！
とっ　とっ　とっ…。
だ～っ！➡
たたたた…。
（キャロット）うわ～っ！
（ペコムズ）うわ～っ！
あんたも働け！
（ペコムズ）俺は　瀕死だーっ！
（ワンダ）じゃあ
キャロットは　今ごろ　海に？
（バリエテ）エテ～。
（ワンダ）なぜ　早く
教えてくれなかった　バリエテ。
（バリエテ）ごめんでごサル　ワンダ。
キャロットには　ちゃんと
みんなに伝えた方がいいって➡
言ったでごサル。
でも　キャロットは…。
（キャロット）《駄目よ。　誰かに
話したら　止められちゃうでしょ》
（キャロット）
《ちょっとの間でいいから➡
内緒にしてて》
《そ…　そんな～》
《内緒になんて
できないでごサル》
《えっ？》
《できないでごサル…　の？》
（生唾をのむ音）
（ワンダ）はは～ん。
ゆティア　買収されたな。
（バリエテ）ぎくっ。
いっ…　いや　いや…。
そ　そんな…
何を言ってるでごサル。
このバナナは　そんな…。
そんな…
いくら　おいしそうだからって。
誰が　バナナって言った？
キー！
バレたでごサルか。
だけど　キャロットは　ワンダを
裏切りたいわけじゃな…。
いいよ。
居所が分かって　よかった。
いなくなったことを
心配してたんだ。➡
ルフィたちが一緒なら
大丈夫だろう。
エテ～。
公爵さま
お休みになってください。
見張りなら　多めにつけます。
（イヌアラシ）敵は　おそらく
ビブルカードを持っているのだ。
（イヌアラシ）どうやって
手に入れたのか。
象主が沈めた船と共に
カードも失われていればいいが。
（ワンダ）また　来るでしょうか？
（イヌアラシ）警戒はすべきだ。
（ワンダ）はい。
♬～
（ジャック）《早く　来い…》
（ジャック）
《早く　俺を引き上げろ》
（部下）カイドウさま～！
（部下）確認できました！
やはり…。
やはり　ジャックさまの
ジョーカー奪還は➡
失敗したようです。
（部下）これで　実質➡
人造悪魔の実　ＳＭＩＬＥの取引は
終了に…。
（カイドウ）う～。
（カイドウ）ううう…　ううう…。
うううう…　うううう…。
（部下）《今日は　泣き上戸か？》
（カイドウ）ううう…。➡
じゃあ　もう　これ以上➡
ギフターズたちは
増えねえじゃねえかよ。➡
うううう～！➡
うおおお～！
うっ　うっ　うっ…。
ううう…。
うおおおお～ん！➡
ジョーカー！
ジョーカーよお！
てめえ　何で
やられちまったんだよ～！➡
うおおお～！➡
全て能力者の最強の海賊団を
作ろうぜって➡
言ってたじゃねーか！➡
うおおお～ん！
うおおお～ん！➡
ううう～！➡
なのによ…。
こんな　夢半ばで…　ヒック。
あんな　ぽっと出のガキどもに
やられたってのか…。
うおおお～ん！
かわいそうなジョーカー。
ひとえに　てめえが
弱ぇせいだが…。
しかし　麦わらは　話題の男です。
なめて　かかると…。
（カイドウ）ん？
えっ？
ああ…。
（部下たち）えっ？
うぃ～。
う～。
（カイドウ）なめて　かかると➡
何だってんだ➡
よぉ～っ！
（ざわめき）
（カイドウ）俺が誰だか
分かってんのか～！
（３人）ひぇ～！
（部下）《怒り上戸に変わった～》
（カイドウのうなり声）
（部下）カ…　カイドウさま。
どうか　お気を静めて！
（カイドウのうなり声）
うぁ…。
（部下たち）うう…。
麦わらのルフィ！
トラファルガー・ロー！
知ってるさ。
例の世代だろう。
フー！➡
七武海を消したくれえで
粋がってるガキども。➡
俺の取引に　手ぇ出したことは
分かってるはずだ。
（カイドウ）ウオロロロ…。
ふざけやがって。
うぃ～。
おい　お前！　教えてやれよ！➡
同世代の　バカどもに！
「早く逃げろ！」
「俺たちがやってたのは
海賊ごっこだった」ってよ。
（カイドウ）
ユースタス・キャプテン・キッド。
（屋根を修理する音）
（ブルック）あ～　さぶっ！
（ルフィ・チョッパー）屋根　ふさいだ！
はい　ご苦労さま。
よーし！　嵐は去った！
吹き飛んだ屋根も　ふさいだ！
飯は守っといたから
どんと食え！　俺の料理！
（３人）わーい！　ご飯だ！
おなか　ぺこぺこ！
（ブルック・チョッパー・キャロット）ギャー！
おっ　うめえか？
俺の　気まぐれカレー。
ルフィ…　お米って
炊かなきゃ　食べられないのよ。
紫色の苦いの何だ？
全体　魚の骨だらけ。
大量のジャム。
ネバネバした　水色の何か。
俺たちが　いったい
何したってんだ。
何だ　お前ら！　せっかく
作ってやったのに　失礼な！
まっず～！
（チョッパー）ほら見ろ！
こんなもん　食えるか～！
（鍋を　ひっくり返す音）
ひっくり返すな！
（ブルック）あ～　仮にも
食べ物を　粗末にして。➡
サンジさんが怒りますよ。
あっ。
大量に積み込んだ食料が…　ない。
ああ。　何回か　失敗したからな。
全部　使っちまった。
え～っ！？
みんなの　一週間分の食料を！？
腹へってると思って。
アハハハ…。
アハハじゃないわよ！
ギャー！
これから　どうすんのよ
あたしたち！
ルフィ。
ね～　おなか　ペコペコ。
サンジさん…　助けて～！
［かくして　ルフィ一行は➡
航海初日にして
食料の危機に直面したのだった］
［空腹のルフィたちは➡
イチかバチかの
食料調達作戦に挑む］
［目指すは　猛者たち　ひしめく
海軍　最前線基地］
［海軍の次世代を担う
若き将校たちと➡
麦わらの一味の激闘の幕が
切って落とされる］
海賊王に　俺は　なる！